# Конвертер ICS в Excel

Этот скрипт позволяет конвертировать файлы календаря в формате ICS в файлы Excel.

## Установка

Для корректной работы скрипта необходимо установить следующие библиотеки:

- pandas
- ics
- pytz

Установить их можно с помощью pip:

```sh
pip install pandas ics pytz
```

## Использование

Запустите скрипт из коммандной строки:

```sh
./converter.py -i ваш_файл.ics -o выходной_файл.xlsx -t ваш_часовой_пояс
```

### Параметры

- `-i`, `--input`: (опционально) Имя входного файла ICS. Если не указано, будет произведен поиск всех файлов с расширением `.ics` в текущей директории.
- `-o`, `--output`: (опционально) Имя выходного файла Excel. Если не указано, выходной файл будет иметь то же имя, что и входной, но с расширением `.xlsx`.
- `-t`, `--timezone`: (опционально) Часовой пояс. По умолчанию используется "Europe/Moscow".

Например, для конвертации файла `cal.ics` в файл `cal.xlsx`, находящегося в часовом поясе Нью-Йорка, выполните:

```sh
./converter.py -i cal.ics -o cal.xlsx -t America/New_York
```

### Пример

Если просто вызвать скрипт без параметров:

```sh
./converter.py
```

Скрипт найдет все файлы с расширением `.ics` в текущей директории и конвертирует их в `.xlsx`.

## Формат выходного файла

Выходной файл будет содержать следующие столбцы:

- Название
- Начало
- Конец
- Описание
- Местоположение
- URL
- Создано
- Последнее изменение
- Статус
- Организатор
- Участники
- Категории
- Прозрачность

## Лицензия

Этот проект распространяется на условиях лицензии MIT. Подробности смотрите в файле LICENSE.
